Task 1:
Klavyeden girilen 3 adet tam sayının ortalamasını hesaplayan Java programını yazınız.

Talimatlar:
- Kullanıcı print ile bilgilendirilecektir.
- Scanner ile kalvyeden veri okunacaktır.
- veri okuma işi for döngüsü içerisinde yapılacaktır.
- Okunan sayı toplam değişkenine ilave edilecektir.
- Döngü bitiminde ortalama hesaplanıp, ekranda gösterilecktir.


Task 2:
Parola kontrolü yapan Java programını yazınız.

Talimatlar:
- Kullanıcıdan yeni parolasını girmesi istenilecektir.
- Onay için aynı parolayı tekrar girmesi istenilecektir.
- Girilen her iki değeri karşılaştırıp boolean değer döndüren
checkPassword(password,confirmation) metodu yazılacaktır.
- Eğer metot true döndürürse ekrana "Parola onaylandı" mesajı yazdırılacaktır.
- Eğer metot false döndürürse kırmızı şekilde "Eşleşme sağlanamadı" mesajı yazdırılacaktır.

Task 3:
