Task 1:
Klavyeden girilen 3 adet tam sayının ortalamasını hesaplayan Java programını yazınız.

Talimatlar:
- Kullanıcı print ile bilgilendirilecektir.
- Scanner ile klavyeden veri okunacaktır.
- veri okuma işi for döngüsü içerisinde yapılacaktır.
- Okunan sayı toplam değişkenine ilave edilecektir.
- Döngü bitiminde ortalama hesaplanıp, ekranda gösterilecektir.


Task 2:
Parola kontrolü yapan Java programını yazınız.

Talimatlar:
- Kullanıcıdan yeni parolasını girmesi istenilecektir.
- Onay için aynı parolayı tekrar girmesi istenilecektir.
- Girilen her iki değeri karşılaştırıp boolean değer döndüren
checkPassword(password,confirmation) metodu yazılacaktır.
- Eğer metot true döndürürse ekrana "Parola onaylandı" mesajı yazdırılacaktır.
- Eğer metot false döndürürse kırmızı şekilde (err) "Eşleşme sağlanamadı" mesajı yazdırılacaktır.

Task 3:
Verilen bir dizi içerisindeki belirli bir değeri bulan Java programını yazınız.

Talimatlar:
- int findValue(dizi,değer) şeklinde bir metot tasarlanacaktır.
- Metotta bir döngü kullanıarak değer dizi içerisinde aranacaktır.
- Eğer bulunursa ilgili index numarası döndürülecektir.
- Eğer bulunamazsa -1 değeri döndürülecektir.
- Metot çağrıldığında -1'den farklı bir değer dönmüşse "Aradığınız değerin index numarası: 5"
şeklinde bir mesaj yazdırılacaktır.
- Eğer -1 dönmüş ise Kırmızı şekilde "Aradığınız değer bulunamadı" mesajı yazdırılacaktır.

Task 4:
Klavyeden girilen bir tamsayı değerinin
 3 katının 1 fazlası değerini geri döndüren Java programını yazınız.

Talimatlar:
- int hesapla(değer) isimli metodu tasarlayınız
- Metot içerisinde değerx3+1 değeri geri döndürülecektir.
- Klavyeden Scanner ile veri okunacaktır.
- Kullanıcı bilgilendirilecktir.

Task 5:
Her çalıştırıldığında ekrana rasgtele (ramdom) özlü söz çıkartan Java programını yazınız.

Talimatlar:
- Vecize isimli bir sınıf tasarlayınız
- Bu sınıfın aciklama ve sahibi şeklinde iki alanı olmaldır
- Bu alanlar için getter/setter oluşturulmaldır.
- Parametreli ve parametresiz constructor'ları oluşturulmaldır.
- Pano isimli bir sınıf tasarlanmaldır.
- Bu sınıfın List<Vecize> vecizeler isimli bir alanı olmalıdır.
- yayinla() isimli metot, her defasında farklı bir vecizeyi yayınlayabilmelidir.

Bazı Vecizeler:
Cahil kimsenin yanında kitap gibi sessiz ol. MEVLANA
Camdan evde oturanlar başkalarına taş atmamalıdırlar. G. NERBERT
Cennet anaların ayakları altındadır. HZ. MUHAMMED
Cesaret cennete, korku ölüme sürükler. SENECA
Cesaret insanı zafere, korkaklık ölüme götürür. SENECA
Cesareti olmayan adamın başarısı olmaz. PULDIUS CYRUS

Task 6:
