Task 1:
Klavyeden verilen m (başlangıç) ve n (bitiş) değerleri
arasındaki sayıların toplamını bulan metot yazınız.


Task 2:
n! hesabını yapabilen bir metot geliştiriniz.

5!=5.4.3.2.1
3!=3.2.1
0!=1

- int dönüş tipine sahip faktoriyel isimli bir metot tanımlayınız.
 int tipinde n parametresi olmalıdır.
- int carpim isimli bir değişken tanımlayınız.
- for döngüsü 2'den başlayıp n'e kadar gitmelidir.
- Döngü içinde carpim*=i ataması kullanılarak kümülatif çarpım bulunabilir
- metodun en sonunda carpim değişkeni return edilmelidir.